### 2024-06-05 Thesis.tex
title page & other formal things

@@

\begin{titlepage}
  \centering

  {\LargeТема:\vspace{0.2cm}}\par
  {\largeАлгебраические подгруппы комплексного тора}
\end{titlepage}

\tableofcontents

\section{Введение}

@@

\titleformat{\section}{\centering\normalfont\Large\bfseries}{}{0em}{}
\section{Список использованных источников}

@@

\section{Приложение. Категории с кобордизмами}

>>>>

\usepackage{tocloft}

@@

\begin{titlepage}
  \centering
  Министерство науки и высшего образования РФ\par
  Федеральное государственное автономное\par
  образовательное учреждение высшего образования\par
  «СИБИРСКИЙ ФЕДЕРАЛЬНЫЙ УНИВЕРСИТЕТ»\par

  \vspace{0.3cm}
  Институт математики и фундаментальной информатики\par
  Кафедра теории функций\par

  \vspace{0.5cm}
  \begin{flushright}
    \begin{tabular}{l@{}}
      \textbf{УТВЕРЖДАЮ}\\
      Заведующий кафедрой\\
      \hspace{1.5cm} / А.~К.~Цих\\
      «\underline{\hspace{0.9cm}}» \underline{\hspace{1.5cm}} 2024 г.
    \end{tabular}
  \end{flushright}

  \vspace{2cm}
  \textbf{БАКАЛАВРСКАЯ РАБОТА}

  \vspace{0.7cm}
  \textbf{Направление} 01.03.01 Математика

  \vspace{0.7cm}
  \textbf{АЛГЕБРАИЧЕСКИЕ ПОДГРУППЫ КОМПЛЕКСНОГО ТОРА}

  \vspace{1.5cm}
  \begin{tabular}{lL{0.15\textwidth}L{0.35\textwidth}l}
    Руководитель   &  & профессор, доктор физико-математических наук & А.~К.~Цих   \rule{0pt}{23pt}\\
    Выпускник      &  &                                              & Н.~А.~Мишко \rule{0pt}{23pt}\\
    Нормоконтролер &  &                                              & А.~А.~Ааааа \rule{0pt}{28pt}
  \end{tabular}

  \vfill
  Красноярск, 2024
\end{titlepage}

\section*{\centeringРеферат}

???
\pagebreak

\renewcommand{\contentsname}{\hfill\bfseries\Large Содержание\hfill}
\renewcommand{\cftaftertoctitle}{\hfill}
\renewcommand{\cftsecleader}{\cftdotfill{\cftdotsep}}
\tableofcontents
\pagebreak

\usection{Введение}

@@

\usection{Список использованных источников}

@@

\usection{Приложение. Категории с кобордизмами}
